Здравствуйте,
к сожалению, при нагрузочном тестировании максимальное количество юзеров получилось 50.
Если больше - ошибка connection timed out.


После оптимизации:
Исходя из материала занятия, после оптимизации можно увидеть, как уменьшается время запросов, увеличивается количество транзакций, которое обрабатывает сервер, и увеличивается среднее количество байтов, передаваемых с сервера.
Однако в моем случае изменения практически отсутствуют.


После добавления атрибута:
Опять же, положительной динамики не возникло. Хотя ожидалось, что уменьшится время запросов, а также время ответа сервера и продолжительность самой долгой транзакции.
